Repository: ossxp-com/cosign-ossxp-hacks
Catalog: html/locale/*/LC_MESSAGES/template.po
Languages: zh

source: Please contact technical support if you have any questions.
zh: 如果您有问题，请联系管理员。

source: Technical Info:
zh: 技术信息：

source: ID &amp; Password
zh: 用户名和口令

source: One Time Passcode
zh: 一次性口令登录

source: Certificate
zh: 证书

source: Log Out
zh: 退出

source: You are about to log out of <a href="/services/">all weblogin applications</a>.
zh: 您将要退出 <a href="/services/">所有服务</a>。

source: Are you sure you want to do this?
zh: 您确认要这么做么？

source: After logout your browser will redirect to:
zh: 退出登录后浏览器将重定向到：

source: Invite Code
zh: 邀请码认证

source: Authentication Complete
zh: 认证成功

source: Invite code:
zh: 邀请码：

source: Caps Lock is on
zh: 大小写锁定键开启

source: What is invite code?
zh: 什么是邀请码？

source: You must have k.x-509 software installed and configured.
zh: 您必须安装并配置 k.x-509 软件。

source: Authenticate using a certificate
zh: 使用证书认证

source: Download
zh: 下载

source: k.x-509 software
zh: k.x-509 软件

source: Login
zh: 登录

source: Password
zh: 口令

source: Need an account or password help?
zh: 需要创建帐号或者找回口令？

source: Switch Users
zh: 切换用户

source: Passcode
zh: 口令

source: Manage your token
zh: 管理你的密钥

source: &copy; 2006 - 2010 <a href="http://www.umich.edu/~regents/" title="Regents of the University of Michigan"> Regents of the University of Michigan</a>, <a href="http://www.ossxp.com/">OSSXP Powered</a>
zh: &copy; 2006 - 2010 <a href="http://www.umich.edu/~regents/" title="密歇根大学">密歇根大学</a>, <a href="http://www.ossxp.com/">群英汇技术支持</a>

source: Our Home Page
zh: 我们的主页

source: Jump to the Web Login instructions
zh: 跳转到 Web 登录说明

source: Jump to the error message (if present)
zh: 跳转到错误信息（如果有的话）

source: Jump to the ID and Password section
zh: 跳转到用户名和口令登录

source: Jump to the One Time Passcode section
zh: 跳转到一次性口令登录

source: Jump to the Certificate section
zh: 跳转到证书登录

source: Please enter your authentication information and click the &quot;Log&nbsp;In&quot; button to continue.
zh: 在右侧选择任一种登录方式，输入登录信息，之后按 &quot;登录按钮&quot; 完成登录。

source: Authentication sections marked with a <img src="/cosign/images/circle.gif" alt="yellow circle" /> are required.
zh: 标记为 <img src="/cosign/images/circle.gif" alt="黄色圆圈" /> 的认证方式是必须的。

source: By using this service you agree to adhere to our policies and guidelines.
zh: 使用本服务，意味着您已经接受我们的相关政策条款。

source: This page displays best when JavaScript is enabled in your web browser.
zh: 这个页面在 JavaScript 启用下有更好的表现。

source: Hide this Information
zh: 隐藏本信息

source: Back to Top
zh: 返回顶部

source: Need an Account?
zh: 需要创建帐号？

source: Replace this text with information about obtaining an account. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nullam cursus dolor non lacus. Aenean vitae orci. Mauris vulputate ornare urna.
zh: 替换本段内容为创建帐号的相关指示...

source: Forgot Your Password?
zh: 忘记口令？

source: Replace this text with information about resetting your password. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nullam cursus dolor non lacus. Aenean vitae orci. Mauris vulputate ornare urna.
zh: 替换本段内容为重置密码的相关指示...

source: Get a Token
zh: 获取一个令牌

source: Replace this with text about using one time passcodes. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nullam cursus dolor non lacus. Aenean vitae orci. Mauris vulputate ornare urna.
zh: 替换本段内容为一次性口令的相关指示...

source: Download KX.509
zh: 下载 KX.509

source: The KX.509 service provides a client/server application that uses Kerberos to acquire a short-term X.509 certificate. This makes it possible for web-browsers to authenticate a user to any CoSign-protected web services silently instead of prompting the user for a name and password. At U-M, this service can be used by those who know their Uniqname and Kerberos password.
zh: 服务 KX.509 提供了一个 客户端/服务器 应用，使用 Kerberos 来获取一个短期的 X.509 证书。使得浏览器连接任何 CoSign 保护的网站不再需要输入用户名和口令，而自动登录。 在密歇根大学，这项服务由知道唯一名称和 Kerberos 口令的用户使用。

source: About invite code
zh: 关于邀请码

source: Invite code is assigned by administrator. Before input your invite code, you must provide your email address as your login name.
zh: 邀请码由管理员进行设置，为特殊用户提供无须用户注册即可访问某些服务。 注意在输入邀请码的同时，您需要在登录名字段输入您的邮件地址。

source: Note: The two fields, password and invite code input fields are exclusive. The other is disabled when one is focus and has inupt.
zh: 注意：口令字段和邀请码字段互斥。当选择其中之一并且输入了口令或者邀请码则另外一个字段自动禁用， 直到您将当前的口令或者邀请码录入框的内容清空。

source: Log In
zh: 登录

source: Go Back
zh: 返回

source: Link to Homepage
zh: 返回主页

source: Please enter your login and password.
zh: 请输入您的用户名和口令。

source: Please input your email address into username field.
zh: 请在用户名字段输入您的邮件地址。

source: Click the following link to register a new account yourself.
zh: 点击下面的链接，注册一个新帐号

source: Click the following link to retrieve you lost password.
zh: 点击下面的链接，找回你忘记的口令

source: Create an account now
zh: 创建一个新帐号

source: Retrieve my lost password
zh: 找回忘记的口令

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Manage your profile or change password
zh: 修改个人信息及口令

source: Logout
zh: 退出登录

source: Services
zh: 服务列表
